media query é uma módulo do css que nos permite determinar estilos especificis de um html para determinar mídia.
também nos permite definir um intervalo ou um ponto de partida (breakpoint) para que um conjunto de estilos possar ser aplicado à um elemento html.

@media only screen and(min-width:554px){
	.titulo-section{
		font-family:arial;
		....
	}
} 

FLEXBOX
PERMITE CRIAR UMA BOX CONTAINER QUE DEIXA PASSAR PARA OS ELEMENTOS FILHOS OUTRAS PROPRIEDADES CSS DE ORGANIZAÇÃO DE LAYOUT

flex-direction: row|row-reverse | column| column-reverse
quando vc não define o flex-direction ele subentende que deve ser um row (lado a lado na msm linha)
row-reverse joga pra direita na ordem oposta
column um em baixo do outro, ocupando todo espaço disponivel
column-reverse
os elementos filhos se não forem configurado eles sempre ocupa o max de espaço do elemento pai
flex-wrap |wrap reverse:é meio que é uma quebra de linha, é declarada no container

flex-flow forma de usar wrap e direction 

flex-basis: calcular o tamanho dos elementos dentro da row

justify-content:tbm vai no container, alinha os items sempre na direção escolhida, tem o start, center e end
space-between= espaço entre
space-around= espaço em volta como se foçe um margin
space-evenly=começa com espaço dps elemento

align-item:"start, center" ele alinha no sentido contrario do flex-direction
base-line alinha pelo texto
align-content alinha quando tem + de 1 coluna 

ORDER: order permite reordernar os elementos dentro de um container

flex-grow: usa para crescer um elemento no espaço disponivel
flex-shrink: encolhe o item, precisa que as somas dos elementos que estão dentro do container precisa ser maior
flex: flex-grow | flex-shrink | flex-basis forma resumida de escrever os 3
align-self, permite pegar 1 elementos em uma linha e alinha ele da forma que quiser,alinha no eixo perperdincular
